CATIA

Mudar os preços do infoprodutos;

primeiro card
Está correto o preço ✅

segundo card
Colocar mulher em superação no "mulher plena". E colocar sessão de linheamentol;
Abaixo do preço * podendo ser online ou presencial
Preço (mudar para 177 para 197)

terceiro card
Colocar o nome do livro muher em performance;
Adicionar sessão + livro (nome do livrvo) + ebook adicionar  (grátis em vermelho)
Novo preço: 237


Foto dos 3 livros. Cada livro custa 70 (Cátia mandou no whatsapp)


Chá com Cátia. Fazer um card com cta para o grupo de mulheres; 


Adicionar link de whatsapp no Linktree 0876 no final;
Adicionar chá no link no linktree;