QUEM SOU
Olá! Sou Cátia Oliveira, uma mulher de 50 anos, cheia de experiências e paixões que moldaram minha vida e minha carreira. Sou cristã e mãe de um filho incrível de 15 anos, que é uma das minhas maiores alegrias e fontes de motivação.

Como mentora de mulheres e palestrante, tenho a honra de compartilhar minha jornada e conhecimentos com outras mulheres que buscam crescer e se destacar. Minha trajetória em liderança de pessoas começou há 35 anos, e desde então tenho me dedicado a ajudar mulheres a encontrar seu propósito e alcançar seus objetivos.

FORMAÇÃO PROFISSIONAL
Sou empreendedora por natureza, sempre buscando inovações e oportunidades para me reinventar. Minha formação em assistência social e MBA em gestão empresarial me deram uma base sólida para entender as necessidades das pessoas e criar estratégias eficazes para o sucesso.

PILARES
Sou uma pessoa comunicativa, determinada e minha fé é um pilar fundamental em minha vida. Acredito em cuidar não apenas do corpo, mas também da mente, para que possamos enfrentar os desafios com força e equilíbrio.

Estou aqui para ajudá-la a descobrir seu potencial e guiá-la em sua jornada.

